Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ах! Аққан жұлдыз. (Сухо) Ха! қайда? қайда?
Әке, аққан жұлдыз сөнбей тұрып үш рет тілек айтсаңыз→
Тілегіңіз орындалады деген рас па?
Бұл Жапонияда өткен сиқыр. →
Мен анамнан баяғыда сұрадым. →
Әдемі болу үшін басқа да сиқырлар бар→
Маған бойыңды өсіретін бір сиқыр бар екенін айтты.
Иә? Шынымен!?
Сіз не сұрап тұрсыз?
Жоқ!
Әке, жұлдыздар түсіп жатыр→
Біреу өлгенде деген рас па?
Келіңіздер ме? Тым болмаса нағыз жұлдызды аспанды көргенде→
Бұл жай ғана ертегі болды.
Сен
Ах, тағы! иә? шын?
А... Әке.
Бұл басталды ма?
Уау….
Уау... (Шион) Хаха. Аа…. →
Хаха. Уау...хахаха.
Сен
Ха!
Бум!
Сен
Шион!
Шион! Шион!!
Уф… Сухо….
<Бұл екі жыл бұрын болған>
<Токиодағы жарылыс деп аталатын оқиға болған түн →
Шион мердігер болды＞
Темекі түтіні негізгі түтінге қарағанда жанама түтін болуы ықтимал→
Құрамында көптеген зиянды заттар бар. →
Диметилнитрозамин жоғары канцерогенді →
Ал негізгі түтін 5,3-тен 43 нанограмға дейін →
Пайдаланылған түтін 680-ден 823 нанограмға дейін. →
Хинолиннің түтіні негізгі түтіннен 11 есе көп. →
Құрамында шамамен 18 000 нанограмма бар.
Сондықтан мен орыстарға темекі бердім →
Оны тоқтатуға тырысу мүмкін емес. →
Жарайды, ұтымды ойласаңыз →
Мен тоқтату керек екенін білемін. →
Бірақ егер бұл қауесет келісімшарттың иесі болса да.
Бұл орын алмайынша мүмкін емес.
Рахмет. Эй, сен ол туралы естідің бе? →
Келісімшарт иесі қайтыс болған кезде бұл жұлдыз ағады.
Жоқ…. Сіз шынымен сондасыз ба?
Мұндай адамдар. Менімен танысқыңыз келе ме?
Өтінемін. Олар сондай шулы топ, солай емес пе?
Тозақ енді тегіс.
Иә? Не?
Гача (есік дыбысы) Қош келдіңіз.
Глендеверон 1968→
Тікелей. иә?
Бұл 33 жастағы шери құты. →
Осы дүкеннің артындағы өлі қор →
Мен оның табылғанын естідім. Тұтынушы: Неге олай істедің?
～ （ＢＧＭ）
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. рақмет сізге.
～（ＢＧＭ）
Сәуір, солай ма? Сіз 7 тамыздасыз ба?
Сиқыршы деп аталатын адам...
Ақпарат Ресей билігіне жіберілді. →
ФСБ толтыру екі күннен кейін болады.
Жарайды. Қорытындылауға болатын деректерден басқа →
Берейік. Шілде ше?
Ол қазірдің өзінде осында. Жақсы.
Gacha bang (есік дыбысы)
Сен
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
!?
Не? Сіз және Сухо жиі →
Сіз менімен біргесіз, солай ма? Мен оны көптен бері қарап жүрмін. →
Мен бұл туралы көптен бері қызықтырдым...
Ах! Бұл Ника.
Мен де ақымақпын →
Мүмкін біз үнемі ұрысып қалатын шығармыз, бірақ мен білмеймін.→
Мен сені бағалаймын. Мен оны бағалағым келеді!
Сол себепті... Менімен араласқаныңызды қалаймын!
Уау... Уау~ Мойындау уақыты келді.
Ой, не істеуім керек...? Біз не істеуіміз керек? Мен не істеуім керек...
（） …
Жарайды ма? Бұл менмін...
Ой!
Каша
Шынымен бе? Бұл шынымен жақсы ма?
Иә.
Уау! →
Уау! Йотто! →
Yo~tto! Хехе.
Ой…. →
Бүгін сенімен үйге келе аламын ба?
Иә! Куу~.
Бип... Каша
Сонда кездескенше!
Сен
Каша Уау!!
Сухо!? Ауырды...
Бұл... жарайды!? Сіз мұнда не істеп жүрсіз...?
А... Көрдің бе?
Хэ-хэ-хэ, мінекей.
А, жоқ... бұл әдейі емес. Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық!
Эй, бұл камера...
Жоқ~! Өшір, өшір! Апыр-ай! Күтіңіз, күтіңіз!
Өйткені Таня өте әдемі көрінді!
Сәлем. Дыбыстық сигнал
Әй, бұл сүйкімді. →
Аа, бірақ Сухо, жақсы ма? Өйткені Ника Сохоға тиесілі...
Мен!? Бұл әзіл емес!
Мен Никамен фото клубында болдым→
Кім сондай зорлықшы...→
Жоқ. Ерм...→
Жарайды, анау жігіт. Мен төбелесуге тез →
Ол менен бір сынып жоғары болса да, ол әлі кішкентай және оның стиль сезімі керемет емес.
Ол таңқаларлықтай кішкентай балаларға мейірімді және жақсы жігіт.
Мен кепілдік беремін. Рахмет Сухо.
Таня, сен ғашық болып қалған шығарсың.
Тоқта! (2 адам) Хехехехе.
（）～ →
～ （） ～
А, дұрыс! Қазір барайық!
<Әлем бір түнде өзгеруі мүмкін→
Жиі болады
Каша Каша
<Мен әлі махаббаттың не екенін білмеймін>
Сен
＜Бірақ мен Таня үшін сол күннің келгенін білдім＞
<Біз ешқашан нағыз жұлдызды аспанды көрген емеспіз>
<Осыдан 13 жыл бұрын бір күн, кенет →
Токио мен Бразилияда қақпалар ашылды＞
<Токио қақпасы - «Тозақ қақпасы»>
<Бразилия қақпасы «Аспан қақпасы» деп аталды>
<Қақпа жанында белгісіз заттар мен түсініксіз құбылыстар пайда болады→
Оған ешкім жақындай алмады >
Қаша Қаша Қаша
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл күлкілі болса да.
Оған көмектесу мүмкін емес! Бұл линза макро линзамен бірге келмейді.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Шалбарыңыз толығымен көрінеді. Уф!
Мен колготки киіп жүрмін, сондықтан ұялмаймын!
Бұл ұят!
Сен
<Әлем қатты өзгерді>
<Сонымен қатар үлкен соғыс болды>
<Бұл аймақ соғыстан аз зардап шекті→
Өзгерістер келе бастады>
Сылдырмақ...
Ах...
Сәлем! мияу!
Гача Сухоға қош келдіңіз. не?
Мен үйдемін, Белла. Бұл қаңғыбас мысық. Бұл Петядан кейін болды.
Шынымен бе? Мен абай болуым керек. →
Кешіріңіз, дәрігер, мен де бүгін бос емеспін→
Ғылыми-зерттеу институты қайтып келе алмайтынын айтты. →
Мен көп күріш жасадым, оны жеп қойыңыз.
Иә! Эй, Белла, тыңда, тыңда.
Таня бүгін есінен танып қалды!
Шынымен!? Кімге? кімге? Бұл Ника!
Мен таң қалдым! Иә~ Өтірік~ →
Ника Сохоның жігіті емес пе еді?
Жоқ! Бұл мүлдем басқа! Эй, мен сенімдімін...
Чи~га~у~!
Сонда Сухода біреу бар ма? Маған ұнайтын адам.
Егер ол жоқ болса, ол әлдеқашан~! Хехе.
<Қақпаның пайда болуымен нағыз жұлдызды аспан ғайып болды>
<Біздің қазір қарап отырғанымыз - жалған аспан>
<Ал мен білемін>
＜Аспандағы бұл жұлдыз – келісімге отырған тараптың өмірі＞
Concon Бұл менмін. Мен кіремін.
（） （）
Қайтадан қош келдіңіз, Сухо. Шион қазір.
Махаббат...? →
Бұл түсіну қиын эмоциялардың бірі. →
Гормон секрециясының әсерінен болатын реакция екені анық болса да→
Адамдар оған тәуелді болуға тырысады.
Жоқ, бұл жақсы сезім емес.
Не... не? (Шион) Жоқ... →
Сенің осылай армандай алатының керемет деп ойлаймын, Сухо.
Бұл не? Сіз мені мазақ етіп жатырсыз...
Дегенмен, армандар - сіз оятуға болатын нәрсе. →
Ана мен әке сияқты.
Қараңдаршы, анамның фотокітапшасы. Анам жақсы көрінеді.
Эй, Шион, анама барайық. Жапонияға...
Неліктен? Неге...
Анам маған қазір керек емес адам.
Уш (есік дыбысы)
… …（）
А... Әке. Уф!
Ол маған бұл бөлмеде көп қалмау керектігін айтты.
Бірақ әке... Шион менің інім ғой, солай ма? Ол менің егіз ағам!
Ағайындылар немесе отбасы →
Оның Шионға қатысы жоқ. Түсінбесеңіз →
Сіз зардап шегесіз.
Неліктен!? Неге, олар отбасы болса да!
Сізде... әлі де осындай нәрсе бар.
Анам... мені күтіп отыр!
Сонымен... Сухо!
Армандауға болмайды. Уақыт тек алға жылжиды. →
Артқа жол жоқ.
Сухо! Bang!
Кю~ Кю~ Мердігерлердің жүрегі жоқ...
Эй Петя, сен қалай ойлайсың?
Баша (Печа) Кю~!
Уау! Мұнда! башан
Әй, Печа! Уф! Уф... Уау! Ах... Уау!
Жоқ!!
<Әлем бір түнде жиі өзгереді>
＜Алдын ала ескертусіз...＞
...
Не болды? Таня. Менің кешігіп қалуым әдеттен тыс.
Ештеңе.
Ах...
Гача
Таня! (Саша) Таня!
Не болды? Таня біртүрлі әрекет етеді.
Таня….
Таня! →
Күте тұрыңыз, эй!
Босатыңыз. А... Әй, не болды?
Бүгін таңертең жиналысқа келмедің бе? Неліктен? →
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Оның мағынасыз екенін түсіндім. Босқа кетті ме?
Сіздің балаңызды дүниеге әкелетін ойым әлі жоқ→
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Ол ниетпен оны байытпа!
Содан кейін жіберіңіз. Фу... Ақымақ болма!
Эй, не болды? (Таня) Егер мені жібермесең...
А... аа....
Lancernopt синхротрондық сәулеленуі….
Уау! Апыр-ай! →
Уау! Аа….
Таня!
Уау... Уау... →
Хаа хаа ха....
Бұлз жыпылықтау Ах... Ааа...
Ke… Мердігер?
Уау! (Елена) Мұғалім~!
Таня!
Келісімге келген адамға реинкарнация белгілері жоқ. →
Бұл кенеттен. →
Тұлға және мінез-құлық үлгілері айтарлықтай өзгереді →
Әрқашан дүрбелең тудырыңыз. →
Көп ұзамай ол мемлекеттік мекемеде ұсталды→
Ал айналадағы адамдардың мердігер туралы естеліктері →
Жойылған Ah...
Әкем зерттеп жатқан ME-ді пайдаланыңыз.
Сен
Таня... жоқ!
Ах... Уф...
Сен
Әке. Шион! Неге мұндасың?
Сіз бұл үйде көптеген құпия өткелдер салдыңыз.
Қауіп маған немесе әкеме жақындаса да→
Бірден қашып құтылу үшін. →
Уақыт келді, әке. сен….
Мен бағаны төледім.
Сен
Гача
Гакко
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Сен
Гашан! Дада!
...
Сухо…. Шион?
Кел, Сухо. Менің бөлмеме.
...
Сен
Белла?
Ах! Қозғалма. →
Әзірше осы зертханадағы барлығын қатырыңыз. →
Ештеңеге қол тигізбеңіз. →
Ах! Бум!
Киіміңді ауыстыр. Менің киімім ерекшеленбейді.
Кацун... (Шионның дауысы) Бұл бойтұмар. →
Оны міндетті түрде киіңіз. Шион?
Жоғалтып алмасақ, міндетті түрде тағы кездесеміз.
Сен
Ғылыми-зерттеу институтына қарай шығу. →
Белла шығудың жолын біледі. Белла?
Сіз нені айтасыз? Шион. Не болып жатыр!
Мен қуған жоқпын ба?
Сұрақтар қойылмаған. Сау бол Сухо.
Бұл газ ыдысы. Қашу.
Түсінді. Оны кесте бойынша жинаңыз. →
Доктор Шионның деректеріне басымдық беріледі.
Түсіндім. →
Tsk! Бірінші гол: жеңіліс. Ол қашып кеткен сияқты. →
шілде Оның қайда бара жатқанын білесіз бе?
Мен білмеймін. Бұл бөлмеде әйнек жоқ.
Жарайды. Дәрігер бөлмесі ше?
Онда кім бар? (сәуір/музыка) Шион? →
Әлде ФСБ? (Шілде радиосы) № →
Ересектер. шығыстық. →
Бетперде кию.
Маска? Дыбыстық сигнал... (ескерту дыбысы)
Сәуір телефондары тыңдалып жатыр. →
Содан кейін Радио бұғатталған. C. Tsk жоспарымен жалғастырыңыз!
...
… （）
- Шион? Шион қайда?
...
…
（） ～!!
Сен
Айналдыра! (Найзағай) Ах...
Аа….
Пишаан! (найзағай)
Хахаха... Дәрігер!
Қарғыс атсын! Өлді. →
Зақым жоқ. Құсу да →
Басқа іздер табылмады.
Мүмкін емес...
Мен MI6-дан келген сәуірмін. Сіз әңгімені естіген болуыңыз керек.
Шион: Нақты не болды?
Дәрігер неліктен өлді? Белла?
Сухо?
Шион ше? Шион қайда!? Аа... білмеймін.
…（）
Гача Докарн!!
Хахахаха….
Bang Bang Bang!
Tsk…. Ха!
Сен
Міне. Сізбен бірге келгенімді қалайсыз ба?
Егер сіз оның тыныш болуын қаласаңыз, оны ажыратуға болады.
Жарылыс!
Дон! Ол аурады!
Келіңіздер! Бұл қарастыру болса да, осындай нәрсе→
Мен соншалықты көп жегім келмейді. Қарғыс атсын!
Ах! Бұл ысырап. Мүлдем емес…→
Ертең бұлшық еттерім ауырады.
Керемет!
Ха!
Мердігер? Бұл қиын... Банг!
Сен
Жарылыс!
Уф! Қарғыс атсын!
Сен
Заа!
Уау!
Теаа
Уф... иә...
Күрсіну….
Сіз жаман нәрсе жасадыңыз. Уф! →
Ах... ой...
Сіз...
Сен
Банг! Пюн пюн пюн
Катсун…
БҚ… 201….
<Жалған аспанда жұлдыздар ағып жатыр→
Өмір жарқыраған сәтте жоғалады＞
<Қызыл жалын кешегі байланыстарды өшіреді→
Барлығын өртеп жіберу＞
<Суық жүз жүректі тесіп өтеді→
Тоңған қалада жалғыз қыз кезіп жүр＞
<Жарық түскен жұлдызға қайтып келмейді→
Қара және шіріген>
<Жұлдыздар қайтадан ағады>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory